Maafkan aku.
Anda adalah wanita
yang membawa obat
ke kuil?
- Apa yang kamu katakan?
Kamu sangat murah hati.
Anda lupa setelah melakukan bantuan.
Suatu hari di kuil,
kami semua akan mati
karena susu beracun.
Tapi kamu membawa obat
dan memberikannya padaku.
Saya tidak ingat apa pun.
Apakah kamu benar-benar melupakannya?
Atau apakah Anda tidak
ingin orang lain memuji Anda?
Itukah sebabnya kamu mengatakan ini?
- Apa yang kamu katakan?
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Kepalaku akan meledak.
Saya tidak ingat apa pun.
Apa yang terjadi padaku?
Kasturi!  Berhenti!  Mendengarkan!
Kasturi..
Kasturi.. Dengarkan aku.
TIDAK!  Saya tidak
ingin hidup lagi!
Aku akan membunuh diriku sendiri!
Kasturi, hentikan!
Apa yang hendak kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Mengapa Anda mencoba bunuh diri?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Katakan padaku, Karn.
Rasanya seperti seseorang
telah menghapus beberapa hari
dari hidupku.
Saya melihat bayangan
dan semuanya terhapus.
Dan kepalaku..
Rasanya seperti akan meledak!
Kasturi, bersabarlah.
Seiring berjalannya waktu,
semuanya akan baik-baik saja.
Berapa lama?
Tampaknya tidak ada yang
berhasil, begitu pula obat-obatan Uruvi
maupun usahamu.
Saya seharusnya mendukung Anda.
Tapi aku..
aku adalah beban bagimu.
Jika ini terus berlanjut,
kamu akan membenciku
dan tinggalkan aku.
Dan itu bukan salahmu.
Saya bernasib buruk!
Kasturi, saya tahu itu
di masa sulit seperti ini
Anda cenderung berpikiran
negatif tapi percayalah.
Sekalipun Tuhan memintaku
untuk menjauh darimu
bahwa itu baik untuk semua orang,
saya tidak akan mendengarkan Dia.
Mengapa kamu memarahiku?
- Apa lagi?
Anda akan bunuh diri.
Jangan mencoba melakukan
kebodohan seperti itu lagi.
'Ini dia, Uruvi.'
'Kamu akan mengekspos
aku sebelum Karn, kan?'
'Katakan padanya apa pun yang kamu mau.
Karn tidak akan pernah mempercayaimu.'
'Kasturi akan melakukan apa
saja untuk mendapatkan Karn.'
'Dia bahkan tidak ragu
mempertaruhkan nyawanya sendiri.'
Anda benar, Ibu mertua.
Kasturi akan melakukan apa
saja demi mendapatkan Karn.
Hari ini saya menyaksikan
bahwa dia adalah seorang maniak..
Sebelum aku sempat memberitahu Karn
bahwa Kasturi tidak pernah
kehilangan ingatannya dan itu palsu..
Dia licik.
Sebelum aku bisa
memberitahunya, dia sudah bergerak
agar Karn tidak mempercayai kita.
- Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Kita tidak bisa tinggal diam saja.
Penting untuk memberitahu
Karn tentang Kasturi.
Tidak, ibu mertua.
Memberitahunya saja
tidak akan cukup sekarang.
Kami bahkan tidak punya bukti apa pun.
Kita harus menangkap basah dia.
Tapi saya tidak mengerti apa
yang harus kita lakukan seperti itu
bahwa dia tertangkap basah.
Untuk mengalahkan Kasturi, untuk mengungkapnya
Uruvi, kamu harus
berpikir seperti dia.
Jika musuh menggunakan
tipu daya dan tipu daya
Anda harus memahami gerakannya
untuk mengalahkannya.
- Tapi, Ibu mertua, itu tipuan!
Dia mencoba menipu kita.
Anda hanya mencoba
untuk memahami gerakannya.
Gurumu, Sri Krishna juga
mengatakan hal itu, bukan?
Anda benar, Ibu mertua.
Inilah yang harus kita lakukan
untuk mengalahkan Kasturi.
'Kerajaan Angga'
Beri tahu saya.  Ketidakadilan
apa yang pernah Anda alami?
Saya datang ke istana Anda
dengan harapan besar, Yang Mulia.
Seseorang melemparkan batu ke mataku
dan saya kehilangan penglihatan di satu mata.
Saya seorang pengrajin biasa.
Saya melakukan sulaman
rumit menggunakan benang.
Tapi sekarang saya kehilangan penglihatan
pada satu mata, apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya menghidupi
keluarga saya, Yang Mulia?
Saya memahami rasa sakit Anda
dan saya dapat bersimpati dengan Anda.
Saya selalu siap memberikan
bantuan keuangan kepada rakyat saya.
Saya akan berbicara dengan
perdana menteri dan menanyakannya
untuk menyediakan jumlah
yang sesuai untuk keluarga Anda.
Jika Anda ingin memulai perdagangan baru
kami akan membantu Anda.
Tidak, Yang Mulia..
Saya tidak ingin amal.
Bagaimana dengan
orang yang menyakitiku?
Orang yang menyerangmu
akan dipanggil ke pengadilan
dan dia harus
meminta maaf padamu.
Katakan padaku namanya.
Kejahatan ini tidak bisa
dimaafkan, Yang Mulia.
Saya ingin menghukum pelakunya.
- Bagaimana?
Sebagai imbalannya, orang
itu harus kehilangan matanya.
Orang itu juga harus melaluinya
rasa sakit karena kehilangan penglihatan.
Jika Anda bisa menegakkan
keadilan, baiklah.
Atau aku akan kembali dengan
tangan kosong dari istanamu.
Berhenti.
Anda akan mendapatkan keadilan.
Katakan padaku, siapa pelakunya?
Maaf
tapi pelakunya adalah
keluarga kerajaan.
Mengetahui hal ini, apakah
Anda masih bisa berbuat adil?
Keadilan diatur oleh kebenaran.
Itu sama untuk semua orang.
Beri tahu saya.
Siapa anggota keluargaku
yang melakukan ini padamu?
Kasturi?
Dua bulan lalu, dia mengejar
burung dari ladangnya
dengan melempar batu.
Salah satu batu menembus mataku
dan saya kehilangan
penglihatan saya, Yang Mulia.
'Hari ini kamu harus
menuduh Kasturi di istana'
'bahwa dua bulan lalu dia
melemparimu dengan batu'
'karena itu kamu kehilangan
penglihatan pada satu mata.'
'Baik, Yang Mulia.'
'Tapi Kasturi tidak bersalah.'
'Apa yang akan dicapai dengan hal ini?
- Benar, Ibu Mertua.'
'Kamu dengan sigap mengatakan
bahwa Kasturi tidak bersalah.'
'Demikian pula hari ini
ketika Kasturi akan dituduh'
'segera dia akan menjawab
bahwa dia tidak melakukannya'
'melempari siapa pun
dengan batu dua bulan lalu.
'Maka itu akan
dibuktikan di depan Karn'
'bahwa dia tidak pernah
kehilangan ingatannya.'
"Dan dia berbohong."
Lihat ini.
Ini adalah batu yang
kamu lemparkan padaku.
Aku akan melukaimu
menggunakan batu ini.
Saya akan menghukum pelakunya
sebelum meninggalkan pengadilan ini.
Saya telah mendengar bahwa tidak ada
seorang pun yang meninggalkan pengadilan
raja Angga, dengan tangan kosong.
Layani saya keadilan dan berikan
apa yang saya inginkan, Yang Mulia.
'Kasturi tidak akan mengingat
apapun tentang kejadian itu.'
'Bagaimana aku bisa menghukumnya karena ini?'
Ini tidak benar, Karna.
Ini tidak benar.
Tapi bagaimana kamu
bisa mengatakan itu, Kasturi?
Anda telah kehilangan
ingatan Anda, bukan?
Anda tidak ingat apa pun yang
terjadi dalam dua tahun terakhir.
Dan ini terjadi dua bulan lalu.
Bagaimana Anda mengingatnya?
Jawab aku, Kasturi.
Dengarkan aku dulu.
Itu mungkin tidak benar
atau mungkin benar.
Saya tidak ingat apa pun.
Jadi saya tidak bisa mengatakan
apa pun untuk membela diri.
Jika pria ini mengatakan bahwa dia
kehilangan penglihatannya karena aku
maka aku pantas menerima hukuman.
Angkat batunya dan pukul aku.
Angkat..
- Berhenti, Kasturi.
Dan kamu dengarkan aku.
Aku mendengar tuduhanmu.
Tapi tanpa
mendengarkan pembelaan
seseorang tidak bisa berbuat adil.
Pelakunya tidak
ingat kejahatannya
jadi tidaklah benar dan tidak pantas
secara moral untuk menghukumnya.
Tapi aku bersimpati padamu.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa saya akan membantu Anda.
Saya juga berjanji
secepatnya pelakunya, Kasturi
mendapatkan kembali ingatannya,
saya akan mengadakan sidang lagi.
Sampai saat itu tiba,
keputusannya ditunda.
'Kerajaan Angga'
'Akan ada keadilan.
Kejahatan akan diselidiki.'
'Penjahatnya akan diadili.'
'Pada malam hari..'
Saya akan memastikan
Anda terkejut.
Haruskah aku menghabisimu
dalam satu pukulan?  TIDAK.
Tidak akan ada kesenangan.
Apa kamu pikir kamu akan
mengeksposku di depan Karn
di pengadilan hari ini?
Rencananya bagus.
Untuk sesaat, saya hampir
mengatakan bahwa itu tidak benar.
Tapi aku bisa menutupi
kesalahanku dengan cerdik.
Uruvi..
Anda tidak mengenal saya dengan baik.
Saya akan kehilangan penglihatan saya
tetapi tidak membiarkan diri saya terekspos
di depan Karna.
Kamu delusi dan gila..
Tujuanmu bukan sekedar
menjadikan Karn milikmu..
Katakan padaku, apa
yang kamu inginkan?
Kamu beritahu aku.  Mengapa
kamu ingin mengusirku dari istana ini?
Anda juga ingin memerintah
takhta bersama Karn.
TIDAK!  Aku istri Karn bukan
karena aku ingin memerintah takhta!
Saya istri Karn karena
saya mencintainya.
Aku juga menyukai Karna.
- Itu salah!
Apakah begitu?
Apa yang saya lakukan?
Aku hanya menanyakan
apa yang menjadi milikku.
Itulah alasan saya ada di sini.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin saya menawarkan
Anda semua kehormatan, kekayaan
dan gelar ratu?
Saya tidak bodoh.
Hanya karena kamu
dibesarkan di istana
apakah itu berarti
semua ini milikmu?
Dan hanya karena saya dari desa
kamu ingin mengusirku!
Anda tidak akan bisa melakukan itu.
Karna milikku.
Saya istrinya.
Semua ini milikku.
Aku tidak akan
melepaskannya begitu saja.
Anda tidak akan bisa menyembunyikan
motif egois Anda terlalu lama.
Anda sangat pelit sehingga Anda
akan mengekspos diri Anda sendiri.
Saya akan menikmati menontonnya.
- Nikmati apa?
Kapan?
Anda tidak punya waktu untuk itu.
Setelah beberapa saat, Anda akan diberikan
hukuman badan.
Anda menyia-nyiakan setengah
hari untuk mencoba menjebak saya.
Dalam waktu yang tersisa
carilah bukti bahwa
Anda tidak bersalah.
Atau Anda akan
diberi hukuman mati
karena mencoba
membunuh ratu Angga.
Setelah itu, Karn akan menjadi milikku.
Begitu juga dengan kerajaan ini..
Seluruh kerajaan
akan menjadi milikku!
Apakah Anda menemukan bukti?
Apakah Anda dapat membuktikan
diri Anda tidak bersalah?
Pengadilan akan segera dimulai!
Karna..
Uruvi tidak menemukan bukti apapun
untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Apakah kamu tidak merasa
bahwa Uruvi tidak bersalah?
Lalu hukuman mati?
Tidak, Karna!
Bukankah dia istrimu?
Apakah kamu tidak mempunyai
kewajiban terhadapnya?
Anda menjunjung tinggi
tugas Anda sebagai raja.
Tapi Anda tidak bisa mengabaikan
tugas Anda sebagai seorang suami.
Tidak, ibu mertua.
Tugas seseorang sebagai raja
jauh lebih penting daripada
peran seorang suami.
Jangan menekan Karn.
Ini tentang hidupmu..
- Ya.
Aku percaya pada Karna.
Jadi saya akan dengan senang hati
menerima keputusannya, apapun itu.
Tolong jangan memaksa Karn
untuk mengambil keputusan
yang bertentangan dengan prinsipnya.
Apa yang dia katakan, Karn!
Buat dia mengerti.
Mengapa Anda memutuskan untuk
membuktikan bahwa Anda tidak bersalah?
Saya tahu kamu tidak bersalah.
Jika Anda menolak
sebelum semua orang
kita tidak akan berada
dalam situasi ini.
Aku istrimu, Karna.
Daripada hidup
dengan tuduhan ini
akan lebih baik
bagiku untuk mati.
Untuk pertama kalinya dalam
hidupku, aku takut, Uruvi.
Saya merasa saya mungkin
menjadi lemah di pengadilan.
Tidak, Karna.  Itu tidak mungkin.
Sampai saat ini, kami adalah
kekuatan satu sama lain.
Jadi saya
tidak bisa menjadi kelemahanmu sekarang.
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Sudah waktunya untuk pengadilan.
Pergilah, lakukan keadilan.
Dan..
Angkat bicara.
Kenapa kamu berhenti?
Apa yang bisa kuberitahukan padamu sekarang?
Apa yang hendak saya katakan
tidak ada artinya sekarang.
Namun aku ingin mendengarnya.
Di pengadilan
sambil menjatuhkan putusan
pastikan Anda tidak ragu-ragu.
Aku ingin mengangkat kepalaku tinggi-tinggi
dan menerima hukuman mati.
'Cinta macam apa ini!
Mereka sangat tegas'
'di saat krisis juga.  TIDAK.'
'Aku tidak akan membiarkan mereka berpisah.'
"Aku harus melakukan sesuatu sekarang."
Uruvi, kamu diberi
waktu satu hari
untuk mengumpulkan bukti yang menguntungkan Anda.
Jika Anda tidak bersalah, tunjukkan
buktinya di depan pengadilan.
Yang Mulia, diamnya Uruvi
di pengadilan membuktikannya
bahwa dia tidak
mempunyai bukti apapun.
Seperti yang Anda janjikan, lakukan keadilan.
Uruvi pasti pelakunya.
Beri dia hukuman mati!
Yang Mulia, mengapa
Anda diam saja?
Lulus penilaian.
Berlaku adil, Yang Mulia!
'Uruvi gagal memberikan
bukti bahwa dia tidak bersalah'
'di depan pengadilan dalam
waktu yang ditentukan.'
'Sesuai kesepakatan, aku
raja Angga, hukuman Karn'
'Uruvi dengan hukuman mati.'